# Отчет по практической работе №2.  

Краткое описание прототипа:

В онлайн сервисе по созданию интерфейсов Figma был разработан визуальный прототип приложения с возможностью чтения, записи и сохранения всевозможных интересных мыслей на ночь.

В прототипе были реализованы следующие фреймы:
1) Начальный экран, который предоставляется пользователю при входе в приложение
2) Главное меню с уже хранящимися мыслями, записанные пользователем до этого
3) Кнопка с плюсом, позволяющая добавить новые интересные мысли.
4) При выборе самой мысли, их текст отображается в полноценном виде. 

Для воссоздания этого интерфейса были использованы следующие элементы:
1) PNG – изображение для логотипа, взятое из открытого источника
2) Геометрические фигуры, такие как прямоугольники, круги и линии для визуального отображения кнопок.
3) Шрифт Kelly Slab, добавление теней и плавной анимации для максимально удобного и интересного UI. 
4) Стиль приложения использовался черно-белый для большей простоты реализации прототипа.

Навигация в прототипе организована таким образом, чтобы было максимально удобно рассмотреть все аспекты этого прототипа. Ниже будет описан примерный путь работы:
1) В начале вас встречает начальный экран с логотипом и кнопкой продолжить
2) После того как вы ее нажали вы переходите в главное меню с мыслями, где вы можете выбрать вам понравившуюся мысль, предварительно нажав на неё
3) Выбрав нужную вам мысль вы переходите на фрейм где предоставлен полный её текст. Также есть кнопка Вернуться, которая позволит вам вернуться в главное меню со списком мыслей
4) Если вы хотите записать новую мысль, то вам нужно нажать на кнопку + в правом нижнем углу, где вы переходите на фрейм с возможностью записи и сохранения вашей новой интересной мысли, которая должна потом отобразится в главном меню (в прототипе это не показано, но суть думаю понятна)

Ниже предоставлены скриншоты самой реализации всех фреймов для прототипа приложения:
